# ITMO.Cpp

1. [Лабораторная 1](Pract01/Final). Организация ввода-вывода данных

- Расчет площади многоугольника

2. [Лабораторная 2](Pract02/Final). Реализация управляющих операторов

- Определение суперпростого числа
- Проверка номера СНИЛС
- Размен монет
- Стрельба по мишени

3. [Лабораторная 3](Pract03/Final). Использование функций

- Проверка номера СНИЛС
- Применение итерации реализации функции
- Работа с различными треугольниками
- Рекурсивная функция суммы ряда
- Применение рекурсии для перевода целого числа в двоичный код

4. [Лабораторная 4](Pract04/Final). Использование указателей и ссылок

- Вычисление корней квадратного уравнения
- Реализация ввода данных

5. [Лабораторная 5](Pract05/Final). Работа с массивами

- Передача массива в функцию
- Возврат массива из функции
- Реализация алгоритмов поиска методом транспозиции
- Передача параметров в программу

6. [Лабораторная 6](Pract06/Final). Работа с файлами

- Запись текста в файл
- Сохранение данных в текстовый файл
- Сохранение данных в json-файл

7. [Лабораторная 7](Pract07/Final). Применение структур и кортежей

- Структура Time
- Решение квадратного уравнения через структуру
- Решение квадратного уравнения через кортеж

8. [Лабораторная 8](Pract08/Final). Объявление и реализация класса. Реализация инкапсуляции. Конструкторы и деструкторы

- Класс Time

9. [Лабораторная 9](Pract09/Final). Обработка исключительных операций

- Безопасная реализация класса Triangle
- Безопасная реализация класса Time

10. [Лабораторная 10](Pract10/Final). Реализация отношений между классами

- Реализация класса Triangle

11. [Лабораторная 11](Pract11/Final). Перегрузка операций

- Перегрузка операторов в классе Time
- Реализация сортировки точек в векторе

12. [Лабораторная 12](Pract12/Base). Реализация наследования

13. [Лабораторная 13](Pract13/Final). Применение полиморфизма

- Полиморфизм в системе классов учебного центра

14. [Лабораторная 14](Pract14/Final). Использование шаблонных функций и классов

- Шаблонная функция обработки массива
- Шаблонная функция для вывода данных в поток

15. [Лабораторная 15](Pract15/Final). Использование STL

- Организация хранения данных в контейнере

16. [Задания из тестирования](Test). Практические вопросы

17. [Зачётное задание](Zachot/ITMO.Cpp.Zachot.AddressBook). Адресная книга